Recipe
Trà sữa chai latte sưởi ấm cơ thể ngày gió mùa
Trà sữa chai latte hay còn gọi là trà sữa thảo mộc - là một món uống vô cùng bổ dưỡng cho sức đề kháng trong những ngày thời tiết lạnh. Hương vị ấm nóng, thơm lừng, dễ chịu của món trà cũng giúp bạn thư giãn, đảm bảo sức khỏe vô cùng hiệu quả. Thi thoảng, nhâm nhi một cốc trà sữa thảo mộc nóng khi đang đọc sách hoặc làm việc cũng thật tuyệt vời đúng không?
0
&
500 ml Sữa tươi
500 ml Nước sôi
240 ml Kem whipping
20 gram Trà đen
1 thanh Quế
1 cái Hoa hồi
1 quả Bạch đậu khấu
10 quả Bạch quả
3 thìa canh Đường nâu
2 thìa canh Đường trắng
1 thìa cà phê Vani
2 thìa cà phê Nhục đậu khấu
1/2 thìa cà phê Bột gừng
2 thìa cà phê Bột quế
&
Cho 20 gram trà đen, 1 cái hoa hồi, 1 thanh quế, 1 thìa cà phê bột quế, 3 thìa đường nâu, 2 thìa nhục đậu khấu vào nồi. Cho 500 ml nước sôi vào và đặt lên bếp vừa đun, vừa khuấy cho đường tan. 
Lọc lấy phần nước, bỏ xác trà.
Sữa tươi cho vào nồi đem hâm nóng ấm, không nấu sôi. Tiếp theo cho 240 ml kem whipping vào bát đánh bông cứng.
Trà sau khi nấu xong rót ra từng ly, rồi cho sữa ấm vào khuấy đều, nếm cho hợp khẩu vị (có thể nhiều trà hoặc ít trà).
Múc kem vừa đánh cho lên trên bề mặt trà, rắc thêm chút bột quế và trang trí bằng 1 cái hoa hồi là hoàn thành.
&&
Recipe
Sinh tố baobab việt quất bổ sung vitamin C hiệu quả
Bột quả baobab chứa nhiều vitamin C và chất xơ, giúp hỗ trợ chức năng của hệ thống miễn dịch và thần kinh. Ngoài ra, bột quả baobab còn góp phần tạo thành collagen để hỗ trợ cho chức năng bình thường của răng, da, sụn, xương, mạch máu và lợi. Kết hợp cùng với việt quất có chứa nhiều các hợp chất dinh dưỡng như carbonhydrate, chất xơ, vitamin A và các nhóm hợp chất anthocyanidins có tác dụng chống oxy hóa, món sinh tố này chắc chắn là người bạn không thể thiếu trong mùa đông này của các chị em. Còn chần chừ gì mà không chăm chút bản thân với món sinh tố baobab việt quất ngay thôi?
0
&
1 thìa cà phê Bột baobab
75 ml Mứt sệt vị việt quất
150 ml Sữa đậu nành
1 thìa canh Siro phong (Maple syrup)
1 quả Chanh vàng
8 viên Đá viên
&
Vắt lấy nước cốt chanh sao cho được 2 thìa cà phê.
Nếu không dùng mứt sệt, bạn có thể dùng việt quất tươi. Rửa sạch và để ráo nước.
Nếu không thích sữa đậu nành, bạn có thể dùng sữa gạo hoặc sữa hạnh nhân nhé.
Cho tất cả nguyên liệu vào máy xay, xay nhuyễn.
Đổ món sinh tố ra cốc là thưởng thức được rồi.
&&
Recipe
Tôm chiên pesto với tỏi và khoai tây đầy dinh dưỡng
Những con tôm đậm đà, tràn ngập hương vị khi kết hợp với khoai tây và tỏi sẽ đem đến một món ăn không chỉ vô cùng hấp dẫn, bùng nổ vị ngon mà còn cực kỳ đầy đủ chất dinh dưỡng, tốt cho sức khỏe đấy. Đặc biệt, món ăn này còn có điểm nhấn đặc biệt là vị sốt pesto cực kỳ tốt cho sức khỏe và ngon miệng. Còn chần chờ gì nữa mà không lưu ngay công thức có một không hai này và trổ tài ngay thôi!
1
&
285 gram Tôm sú
340 gram Khoai tây
56 gram Hành tây đỏ
113 gram Cà chua bi
56 gram Rau cải lông
10 gram Mùi tây
10 gram Tỏi
28 gram Quả óc chó
35 gram Phô mai Parmesan
1 thìa canh Giấm gạo
&
Làm nóng lò ở 450 ° F. Rửa sạch và để ráo nước cá nguyên liệu. Cắt khoai tây thành miếng nhỏ vừa ăn.Trên một khay nướng, đảo đều khoai tây với 1 thìa canh dầu ăn rồi nêm với muối và hạt tiêu. Nướng trong khoảng 25 - 28 phút cho đến khi khoai tây chín, có màu vàng nâu.
Băm nhỏ rau mùi tây. Xắt nhỏ quả óc chó. Băm nhuyễn tỏi. Cắt đôi cà chua. Rửa sạch tôm rồi dùng giấy ăn thấm nhẹ cho khô. 
Trong một bát to, trộn rau mùi tây, quả óc chó, phô mai, 1 thìa canh giấm với 2 thìa canh dầu. Nêm với 1/2 thìa muối và hạt tiêu. Để riêng ra một bên.
Làm nóng chảo chống dính to trên lửa vừa. Khi chảo nóng, cho 1 thìa canh dầu, sau đó cho hành tây đã băm nhỏ vào. Đảo đều tay trong 8 - 10 phút cho đến khi hành chín vàng nâu rồi cho cà chua, tôm và tỏi vào. Thỉnh thoảng lại đảo đều tay trong 4 - 5 phút cho đến khi cà chua mềm và tôm chuyển sang màu hồng.
Khi khoai tây đã nướng xong, cho vào bát với phần sốt đã trộn. Thêm rau cải lông đã băm nhỏ và nhẹ nhàng trộn đều.
Chia phần khoai tây với sốt ra các đĩa, sau đó xếp tôm lên trên là hoàn thành.
&&
Recipe
Cách nấu canh kim chi Hàn Quốc nóng hổi thơm ngon
Kim chi là món ăn truyền thống được phần đông những người dân Hàn Quốc vô cùng yêu thích. Trong mùa đông, người Hàn Quốc thường nấu kim chi với thịt và đậu phụ để làm thành món canh nóng hổi, ấm áp và vô cùng bổ dưỡng. Trời lạnh như thế này mà ăn một bát cơm nóng với canh kim chi thì còn gì bằng phải không? Hãy mau vào bếp thực hiện món ăn hương vị đậm đà và hấp dẫn này ngay thôi nào.
1
&
500 gram Kim chi cải thảo
226 gram Thịt heo
300 gram Đậu phụ
600 ml Nước
2 cây Hành lá
3 thìa canh Ớt bột Gochugaru
1 thìa canh Dầu mè
1 thìa canh Nước tương
1 thìa canh Tỏi băm
1-2 thìa cà phê Đường
Hạt tiêu đen
&
Cắt kim chi thành từng miếng dài chừng 2cm.
Thái thịt bằng kích thước với kim chi. Đậu phụ thái miếng dày chừng 1cm, hành lá rửa sạch, cắt khúc dài bằng kim chi.
Cho thịt heo, kim chi, ớt bột, hạt tiêu, dầu mè vào nồi hầm, xào cho tới khi thịt không còn đỏ nữa.
Cho nước lọc, nước tương, tỏi vào nồi, đun sôi thì vặn nhỏ lửa. Ninh canh trong khoảng 10 phút. Sau 10 phút thì tắt bếp, để nguyên nồi canh trên bếp để canh chín bằng hơi.
Sau khi nồi canh bay hết hơi, có thể dễ dàng mở nắp thì bạn cho đậu phụ và hành vào. Sau đó đậy vung và ninh thêm 5 phút nữa là được
&&